こんにちはみんな私たちは別の心をやっている
今日私たちはどこに行くのかテストビデオ
生存のために別のビデオを撮る
今日は戻っていません
生存の恐怖を始めることは申し訳ありませんが、
今日は最初のことをやっています
これはyoutubeシリーズのMODショーケース
今日は modをやってい ます
より多くのoresモッズと呼ばれるそれは非常にない
ビッグモードですが、かなり新しい
提供する鉱石といくつかの新しいツールセット
そのようなものは本当に良いです
これらのインゴットには品質があります
良いテクスチャとこれらのすべて
この車はあまりにも
それがあなたが必要とするものです。
この1つはO umのだから、この1キャップ
この種のように、またはあなたを工作することができます
私が何を意味するか知っていると我々は 取得 するつもり です
この最初の注文は
銅と呼ばれる
多くの場合、ツールセットはありませんが、
銅線は残念ですが、私は
この銅を作る方法を知らない
あなたが駄目にすることのできるブロック
9つの銅のインゴットで作られている
もう一度ここで工作用グリッドに入ってください
あなたが得ることができる秒間保持する
銅を溶かし、銅塊を製錬する
見習いと次の ドア
青銅で作られています。
1つの銅のインゴットを入れ、鋼の場合
どのインゴットを作るか
炉の中で鉄鉱石を精錬して
ブロンズインゴットを作ることができます
9つのブロンズインゴットとのボンドブロック
青銅のツールセットがあります
pickaxeあなたはただ誓う必要がある
私は2つの棒をクリックしてどこを見て
それから3つの青銅をここに
ブロンズピックアックスブロンズシャベル2
棒と1つの青銅インゴットの青銅
1つのスティックと2つのブロンズインゴット
青銅の売春婦ホー2つの棒と2
ブロンズインゴット
巧みに作られた斧がある
2本のスティックと3本のブロンズインゴットですが、私は
創造的で それを見つけることができませんでした
次の在庫は錫と呼ばれます
それは多くの錫ブロックをしない
Tentenによって作成され、
錫の塊を製錬して作られた
それはあなたが錫箱を作る方法です
次 は、私のお気に入りの一つです
私はあなたが必要なumを投げると呼ばれる
これで見つかったか、いいえいいえそれを壊した
そこに それは本当にうれしいです ので、それを修正し たり
これは素晴らしい青色の種類です
それは本当に素晴らしい私のお気に入りあなたが得る
私の徹底的な塊
実際にはまれです
ダイヤモンドは本当に良いですが
彼らは本当に良いと彼らのツールに
ミスリルブロックも素晴らしいです
9つの材料インゴットから 作ら れています
MITから製錬された格子を作る
ミョウバンとあなたは自然な道具を手に入れることができます
私の善良さを忘れてしまっ た
シャベルがあるが、そこにシャベルがある
最後ではありませんが、シルバーシルバー
絹で作られたインゴット
銀の塊を製錬して作られた
あなたは銀ブロックを作ることができます
銀のツールセットは
私はちょうどあなたを示した、そして、それは本当に最もです
この奇妙な帽子が何を持っているか
オファーと賛成 です
本当に短いビデオが、私は本当にあなたを願っています
これは一種のものなので楽しんだ
シンプルなモデルそれは良いモデルです
多くのように見えないかもしれませんが、 あなたは持ってきます
あなたの世界にはもっと たくさんの ものがあります
地面に多くの鉱石とより多くのボックス
もしあなたがそうしたらあなたの家を表示する
この動画のよう に見たい
この世界でより多くのモッズショーケース
登録して
大きな脂肪が好きでコメントに私たちに教えてください
あなたがそれをどれだけ好きだったか、あなたが
私が作ることができるあらゆる方法の改善
このより良い、最後に表示するもの
あなたはこれらの架台を持っていますが、これは可能です
モードではなく、毎回 来る
私はモッズを持っているが、メインを置くつもりだ
モードをオンにしてペデスタルにアイテムを
何を忘れることがないように表示する
すばらしい私の ショーケース
さようならを見るために